# 使用逻辑分析仪分抓取can信号

![image-20201211153516235](使用逻辑分析仪分抓取can信号.assets/image-20201211153516235.png)



使用pcan-usb pro发送与接收can信号，使用逻辑分析仪抓取从pcan-usb pro发送出来的can信号：

![image-20201211153740784](使用逻辑分析仪分抓取can信号.assets/image-20201211153740784.png)

logic配置：

![image-20201211153840073](使用逻辑分析仪分抓取can信号.assets/image-20201211153840073.png)



![image-20201211153906458](使用逻辑分析仪分抓取can信号.assets/image-20201211153906458.png)

![image-20201211153919082](使用逻辑分析仪分抓取can信号.assets/image-20201211153919082.png)

获取未知波特率：

在抓取的波形中找出最小的一个脉宽，测出其波特率。（然而我尝试发现不一定正确）

![image-20201211154132031](使用逻辑分析仪分抓取can信号.assets/image-20201211154132031.png)